SiteZilla
=========

SiteZilla is a web based website builder/generator written in PHP
这是一个开发版本，目前没有工作。对于一个工作版本，请从这里下载v0.01 http://sourceforge.net/projects/sitezilla/files/
我忙着通过代码排序并将其转换为面向对象的PHP。新的文件结构将是如下：

ImageManager的/  - > CKEditor的形象经理
CKEditor的/  - > CKEditor的
内容/  - >所产生的站点，如自定义图片上传内容
INC /  - > SiteZilla函数和类
JS /  - >所有SiteZilla使用的JavaScript
页/  - >所有SiteZilla的页面像索引网页内容
模板/  - >模板（主题）所生成的网站使用SiteZilla
主题/  - >的主题SiteZilla的前端
翻译/  - >翻译SiteZilla的前端（请不要翻译任何东西）
webtypes /  - >此文件夹包含所有的插件。每一个插件是一个类型的网站SiteZilla可以创建（如Static_HTML，博客，购物）

其他文件夹包含当前代码，我目前移动和转换。如果你想做出贡献或帮助移动代码，请做在上面提到的文件夹。
任何帮助将受到欢迎。

================================================== ======
关于SITEZILLA
================================================== ======

SiteZilla是一个开源的基于Web的网站建设者。它不是一个CMS系统和SiteZilla用于创建网站。就像你不会在主机帐户上安装Dreamweaver创建你的网站，你会不会在你的托管帐户安装SiteZilla作为CMS来使用。SiteZilla适用于谁创造了很多的网站，或者谁想要给他们的客户的方式轻松地建立自己的网站托管公司的用户。

主要SiteZilla网站可以在这里找到http://www.sitezilla.co.za 
要下载SiteZilla的最新版本，请访问http://sourceforge.net/projects/sitezilla/files/ 
至于如何的和教程，请访问HTTP： //sourceforge.net/p/sitezilla/wiki/Home/ 
对于bug报告，支持和帮助，请访问论坛上http://sourceforge.net/p/sitezilla/discussion/ 
有关的最新消息请访问HTTP：// sourceforge.net/p/sitezilla/blog/

如果你发现我不能在SiteZilla使用，请让我知道任何代码。SiteZilla发布在GPL第三版而据我所知，从其他来源中使用的代码被允许在这里。

================================================== ======
需求
================================================== ======

一台Linux机器与LAMP安装。只有PHP 5.x的支持。

================================================== ======
如何安装
================================================== ======

0）将所有文件解压到你的web文件夹中。（例如 -  /家用/ sitezilla /的public_html /）

1）编辑ImageManager的/ PHP / config.php文件并进行编辑。

	$配置[“BASE_URL”] =' http://www.yourdomain.com/content/'.$siteid.'/files ';
	$配置[“upload_path”] ='/full_path_to_sitezilla_folder/content/'.$siteid.'/files';

2）编辑功能/ config.php文件，并把所有正确的价值观有需要的地方。

3）创建一个MySQL数据库并导入SQL文件中的SQL / sitezilla.sql

4）编辑数据库名，用户名和密码功能/ dbconfig.php

5）默认的用户名和密码SiteZilla是：

SiteZilla管理：
	用户名：admin
	密码：sitezilla

SiteZilla用户：
	用户名：用​​户
	密码：用户

SiteZilla开发商：
	用户名：开发商
	密码：开发商

6）删除SQL /文件夹

================================================== ======
编辑内容
================================================== ======

所有SiteZilla网站的内容存储在页面/ *。PHP的
主SiteZilla模板存储在admin_template / *
要添加/删除周围460线连接到SiteZilla菜单编辑功能/ functions.php中

================================================== ======
添加和使用模板
================================================== ======

在SiteZilla使用的模板下的一个开源许可证，允许它们被包含在SiteZilla全部释放。请不要删除由SiteZilla自动生成的，因为这将是对几乎所有的巫婆下的模板所提供的许可证的作者联系。如果您发现没有假设包括在SiteZilla任何模板，请与我联系，我会尽快将其删除。要查看模板创建如何来看看帮助菜单中的网站帮助页面。所有模板进入模板/文件夹。

================================================== ======
网站建设
================================================== ======

建立网站是很容易与SiteZilla。帮助默认情况下启用，因此牵住你的鼠标移到小图标的帮助，你会看到什么样的事情。一旦你已经完成了你的网站，你就可以从那里所有的网站都列在页面下载。只需点击下载图标，该网站保存到您的计算机。

注：删除的网站移动到管理员的帐户，以便只有管理员才能真正删除一个网站。一个问题是，如果对生成的网站的图像存储（内容/ XX /）文件夹时，管理员删除一个网站没有被删除。

================================================== ======
前进的道路
================================================== ======

如果您添加模板SiteZilla请考虑将它们发送给我，让我可以将它包括在模板包。请确保该模板被授权包含在SiteZilla使用。

我创建SiteZilla同时学习PHP，因此，编码风格，你会发现在代码中。我欢迎任何有或建议的材料，我应该读。SiteZilla是一个网站建设工具和将被保留作为。它永远不会变成像CMS Drupal的或的Joomla。许多网站的用户发现流行的CMS系统太臃肿了简单的网站。在未来SiteZilla或许能产生一个CMS系统，只有在需要的模块，你可以再上传到你的托管帐户。这是事情，我想还是做一个列表：

1.将所有的代码OOP
2.创建一个“插件”式系统的网站的类型，因此可以只创建一个新的“插件”一个购物或博客网站的例子。当前HTML网页创建代码将移动到插件本身。
3.添加到生成的网站直接上传到你的托管帐户或者通过FTP选项（如果SiteZilla是一个不同的服务器上）或通过复制生成的网站的正确域名的文件夹（如果安装在一个共享的托管帐户SiteZilla）
4.我不知道这个人，但它可能是很方便的能够禁用注册功能，并从WHMCS拉动用户的数据。它将使托管公司无法负担昂贵的网络建设者给客户一个简单的方法来创建自己的网站。如果SiteZilla是设置这种方式应该禁止添加的网站的选择和拉从WHMCS数据库中的数据进行客户端都有每个托管帐户。
5.修复/改变了一些事情在SiteZilla完成
6.添加模板系统像Smarty的以SiteZilla本身，所以托管公司可以对其进行自定义自己的需求
7.添加更多的模板的网站使用（这将是非常好的）。

如果您有任何建议或想法，请分享。这将是晚饭真棒，如果一些PHP程序员那里的能帮助我使这个最好的基于Web的网站建设者提供。：D

如果您发现SiteZilla有用的，它带来了一个大大的笑容，你的脸，请考虑通过PayPal上一小捐赠www.sitezilla.co.za。它会提供给我更多的时间来捐赠给SiteZilla和减少时间我花做其他的，没那么好玩，高薪工作。
